从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
桑尼号方面一直被大妈穷追不舍 一度陷入了绝境
你们真是太有意思了
快把蛋糕交出来吧
各位
香吉他们做好蛋糕赶回来了
婚礼蛋糕...
在镜世界 路飞的见闻色开始渐渐起作用了
又看到未来了吗
暗中潜藏
袭击路飞的暗杀者!
看来胜负即将揭晓了吧
那只浑身是血肮脏不堪的臭猴子
看好了
橡皮
「鹰印章」
「柳叶年糕」
别再站起来了 你没有胜算的
这家伙...他的见闻色正在渐渐接近我
必须要尽快干掉他
否则会出意外的
「年糕...」
「突刺」
蛋糕岛
竟然连城堡发生的爆炸都是草帽小子干的好事啊
如果他是一个相当厉害的谋士的话
那还是有可能出现意外的
不可能 绝对不会让他得逞的
通知万国所有舰队
所有能行动的船马上都给我去可可岛集合
然后将那里变成草帽小子一伙的葬身之地
绝对不能让他们逃掉
地盘内
海上 贝吉方面
贝吉...你这家伙到底有何企图
为什么蛋糕会在你的船上啊
妈妈的疯狂就交给我们来应对吧
我会让她吃下蛋糕并好好照顾她的
少骗人了 你这个该死的叛徒
你在蛋糕里面放了什么
我没有做任何手脚
蛋糕可是布琳做的哦
对了 我问你布琳怎么样了
不必担心妈妈还有布琳
就尽管放心去追草帽小子吧
你这混蛋...
贝吉
去追击贝吉 巴巴罗亚
看吧 那帮家伙肯定是在打算暗杀妈妈
布琳可能已经被干掉了
但是佩罗斯大哥 草帽小子的船该怎么办呢
反正最终也会在可可岛沉没
而且...
你以为现在是谁在追击草帽小子的船啊
原来如此
快回答我
你们应该都跟在草帽小子的船后面吧 斯慕吉
夏洛特家族第14女
夏洛特·斯慕吉(甜点3将星)
没错 我在呢 大哥
你们就这样继续追击草帽小子的船
我和巴巴罗亚去追贝吉和妈妈
给我把他们的小命一滴不留地榨干吧
要尽情折磨他们 把他们打入恐怖的深渊
明白
一开始就交给我们该多好
佩罗斯大哥被他们耍得团团转呢
夏洛特家族第15女
夏洛特·希特隆
明明所有人都在可可岛待命
边吃着巧克力边喝茶等猎物乖乖上钩要更快呢
都太心急了 男人真傻
夏洛特家族第16女
夏洛特·希纳蒙
别这么说嘛
所有人准备战斗
在到达可可岛前 我们要把草帽小子的船击沉
和路飞约好的会合地点已经暴露了吗
那么现在可可岛那边...
估计已经被埋伏好的舰队重重包围了
怎么会...
对方貌似难得把我们认定为强敌了啊
可可岛是最后也是最大的难关吗
无论如何一定要接回路飞并且逃出去
但即使直接与舰队正面交锋 估计也是败北的下场
你这是怎么回事
竟然脚底打滑...
草帽小子
作战非常成功呢
多亏我袭击得悄无声息
就连卡塔库栗哥哥也还没有注意到我的支援呢
哥哥
那时其实是我...
原来是这样啊 芙兰佩
真是个有眼色的机灵鬼啊
不愧是我最心爱的妹妹
我是那么体贴 那么可爱
果然我才是妹妹之王啊
瞬间的松懈...
可是能决定战斗的结果啊
你应该很明白这点的 草帽小子
刚才你为什么走神了
「年糕海葵」
你怎么了 草帽小子
给我交出来
这样就可以了吗 希凤
是的 谢谢你 贝吉
不过这还真是背了一个大包袱啊
说实话现在比起暗杀 仅是想逃出去就已经很勉强了
你在说什么啊 贝吉
都决定要让娜美她们顺利逃脱了
不能因为惜命就半途而废啊
这才叫报恩吧
放心吧 相信蛋糕的味道
黑足的确是个非常厉害的厨师
真是的...我就是很喜欢你这点啊 希凤
老板娘
婚礼蛋糕...
把他们统统甩掉 小的们
是斯慕吉大人的船
斯慕吉大人
希特隆大人 希纳蒙大人
做好心理准备了吧 草帽小子一伙
变成其他舰队追击了
是将星斯慕吉的船
大妈之后又是3将星...
就是那个能榨取任何东西的家伙吗
斯慕吉姐姐...
距离到达可可岛还有多长时间
3小时多一点
正好是之前约好的凌晨1点到达
但是根本猜不到路飞会在何时 在可可岛的何处出现
也无法通知他现在危险的状况啊
我只想到一个能闯过可可岛的办法
欧文大人 包围岛屿的舰队已经陆续抵达了
老实说真的需要这么多吗
况且卡塔库栗大人本来就根本不可能让草帽小子逃掉...
我哪知道
有种去和蛋蛋 蒙德尔他们去说
当然有这个必要了 欧文哥哥
你敢相信吗
之前发生在城堡里的大爆炸也是人为布置好的
你说什么
管它是新人还是人数少什么的
我们绝不能小视他们啊
要是让他们逃掉 我们的脸可就丢大了
不必担心
一定会在这里干掉他们
听好了 大约3小时后的凌晨1点
现在四散各处的草帽小子一伙会在这座可可岛会合
要把它当作是能把那帮人拿来血祭的最后机会
是
万一草帽小子要现身的话
肯定会从这座岛上的某面镜子中出现
现在立刻回到各自家中
将城镇上的镜子统统打碎
你们没听到吗
立刻去做
怎么会...就连很贵重的镜子也要...
那家伙是能力者
不想打碎的话 就先把镜子丢到海里去
之后再捞上来就行了
总之在这座岛上 只能留这一面镜子
绝不允许有其他镜子存在
万一让草帽小子通过你们自己家的镜子逃掉了
那么那面镜子所属的全家人都要处死
快点行动起来
知...知道了
休想给我逃掉 草帽小子
对你来说 这并不是逃生口
而是地狱的入口
你怎么了 草帽小子
你在搞什么鬼
为什么会松懈
我刚开始对你有些认可
现在却让我如此失望
感觉好像能看到了
是错觉吗
有错觉就对了
错觉不断延伸后就是见闻色了
必须要锻炼到能无意识地去感知
无意识地?
又站起来了
他那腿都成那样了
好 再来一发
就拿这个是上次效果10倍的麻痹针来关照一下你吧
你这只难缠的臭猴子
快点给我去死吧
「麻痹飞针」
竟然躲开了我的无声飞针?
不过还是倒下啦
卡塔库栗知道了路飞变得不对劲的真相后
用「鼹鼠」刺向了自己的腹部
而且一个一直隐瞒的秘密也同时揭晓
面对下定决心将一切赌在这一战上的卡塔库栗
路飞究竟还能站起来吗
次回ONEPIECE
男子汉的觉悟
卡塔库栗拼上性命的大决斗
海贼王!我当定了!